我叫鹿野千夏  從今天起要多多叨擾諸位了
今日からお世話になります鹿野千夏です
歡迎來到豬股家
ようこそ猪股家へ
這是一點心意
これ少しですが
哎呀  明明不用這麼客氣的
あらいいのに
真是個美人啊
本当美人だな
跟你奶奶年輕時一模一樣
ばあさんの若いころそっくり
真是太好了呢  大喜
よかったな大喜
我們家都變得蓬蓽生輝了
うちが華やかになって
不僅僅是那種程度
そんなレベルの話じゃない
光是看到千夏學姐的私服就很不得了了
千夏先輩の私服が見れるだけでも大変なことなのに
她還走在我們家的台階上
うちの階段上ってるし
和老媽一起站在廚房裡
母さんと台所立ってるし
吃著我們家的壽司
お寿司食べてるし
這叫我怎麼頂得住啊！
こんなの耐えられるか！
在沒能來得及理清紛亂情緒的清晨
気持ちの整理がつかないままの朝に
心中的刺痛讓我煎熬萬分
胸の奥がひりついてたまらなかった
這份愛意 對你的這份愛意
好きな想いがあなたを好きという想いが
越來越溢於言表
あまりにも嵩張ってたから
迷失在忽遠忽近的日子裡
近くて遠い日々に眩暈がした
漸漸染上失落與興奮的溫差
落ち込んで浮かれての寒暖差に染められて増えていた
讓這份感情越來越沉重
この重みを
變成絕對不想與你分離
絶対に離したくないと
絕對要練好扣球!!
我也一定要彈好弱音!!
儘管內心灼痛
胸は痛いくせに
依舊如此呼喊
そう叫んでしまっていた
漫漫春色 與你一見如故
春の中あなたを見た
燦燦夏日 心神恍惚纏綿
見惚れていた夏模様の中で
縱使物是人非
移ろう街と逆に
青春之心依舊
青のまま募る心
秋日天空中 雪花紛飛
秋の空雪が混じった
一切渾然天成
その全てがとても似合っていた
無暇一瞥這行色匆匆的世界
よそ見する暇もない忙しい世界を
我在戀愛的步道上快步奔跑
走るように恋をしている
只為奔向你的季節
あなたという季節の中で
這種生活要持續兩年左右嗎？
これが約 2 年も続くのか？
請去全國大賽吧
本字幕由北宇治字幕組製作 僅供交流試看之用
翻譯:林檎打字機 北齋 夏空凜 pluviophile
時軸:EastonYuu校對:小企業
壓製:TheM14TG@KitaUji
要到學姐畢業為止？
先輩の卒業まで？
不久前我還在為打進了第二輪而高興
この前まで 2 回戦進出で大歓喜だったのに
但在同一個屋簷下生活已經是奧運會水準了吧
ひとつ屋根の下ってオリンピックレベルだぞ
大喜同學
大喜君
阿姨說你可以去洗澡了
お風呂どうぞっておばさんが
是居家服！
部屋着！
而且是剛剛洗完澡  比平時更有韻味…
しかも風呂上がりでいつもより色香が…
我看完這個就去
これ読んだら行きます
難道這是這週的 JUMP？
もしかしてそれ今週のジャンプ？
等一下！
ちょっ！
搬家慌慌張張的  這週的我還沒看呢
引っ越しでバタバタしてて今週まだ読めてないんだよね
好近
近っ…
不介意的話我借給你吧
よかったら貸しますよ
可以嗎？
いいの？
那當然！
もちろん！
再這樣靠近的話就不得了了
これ以上近づかれたらヤバいし
怎麼了嗎？
なんすか？
我只是覺得很開心
うんよかったと思って
果然在別人家裡生活還是會很緊張
やっぱり人の家で暮らすのは緊張するし
雖說雙方的媽媽是朋友
親同士は親友でも
但我也只見過沒幾次
私は数回会っただけで
所以能有在晨練時經常見面的你在
だから朝練で見かけてた大喜君がいてくれて
還像這樣把 JUMP 借給我
こうしてジャンプ貸してくれて
我就放心了
安心した
放心…
安心…
那麼晚安啦
じゃあおやすみ
罪惡感
ザイアクカ～ン
我多少也是一個男生啊
俺も一応男なんだけど
學姐和男生一起住
先輩は男と一緒に住むことを
真的一點都不會多想嗎
なんとも思ってないんだろうか
那樣的話  不就只有我一個人像個傻子一樣嗎
だとしたら俺ばっかバカみたいじゃん
好！
っしゃあ！
你怎麼這麼有精神啊
なんでそんな元気なんだよ
這種情況不應該是會很失落嗎
落ち込んでる流れじゃないのか？
開心的事還是會開心的嘛
うれしいもんはうれしいし
我理解你現在很興奮
浮かれんのも分かるけど
但同居的事可別暴露給別人了
同居のこと周りにバレないようにしろよ
什麼？
えっ
別什麼了  好好看看
「えっ？」じゃなくて見ろよ
好帥
かっこいい…
沒讓你看那個  把你的鏡頭拉遠點
そっちじゃなくてカメラ引け
什麼！
なっ！
我不是說過嗎  千夏學姐很有人氣的
言ったろ千夏先輩人気なんだって
如果被那些人知道了這件事…
もしあの人たちにバレたら…
別亂動啊  籃框
動くなよゴール
話說回來  你可真走運
にしてもラッキーだよな
雖說是因為父母的關係
親の都合とはいえ
但是能和喜歡的人一起生活
好きな人と一緒に暮らせるなんて
說不定真的能成功…
案外ホントにつきあったり…
不可能的
無理だよ
千夏學姐孤身留在了日本
千夏先輩は 1 人で日本に残ったんだ
在親眼看見了那樣的覺悟之後
そんな覚悟目の当たりにして
「請和我交往吧」之類的話  已經說不出口了
「俺と恋愛してください」なんてもう言えないよ
所以我也想過了
だから思ったんだよね
我也要在這個夏天打進全國大賽
俺もこの夏インターハイ行こうって
果然不做到那種程度的話
やっぱりそのくらいじゃないと
根本就配不上學姐
先輩と釣り合わないなって
我說你啊  想在高一就打進全國大賽
お前… 1 年でインターハイ行くなんて
能做到的人在歷史上也屈指可數
歴史を見ても数人だぞ
實話實說  以你現在的水準…
正直今のお前の実力じゃ…
你說的也許是對的
そうかもしれないけど
但目標是自由的吧
目指すのは自由だろ
所以我們再來一局
ってことでもうひと勝負！
休息也是練習的一環
休息も練習のうち
怎麼這樣！
え～！
大喜  來單打！
大喜シングルすっぺ！
好的
はい！
咦  他又去找別人一起打了啊
あれ？今度は違う人と打ってる
你們不是從之前就一直打到現在了嗎
さっきからずっと打ってなかった？
那傢伙下定決心之後就是一往無前了
あいつ目標決めたら一直線だからな
決心？
目標？
說是要打進今年的全國大賽
今年のインターハイ行くんだと
你覺得他能做到嗎？
行けそうなの？
真是喜歡亂來啊
ホント無茶が好きだね
這倒是  到頭來還是能面對真實的自己的人更強大
まあ確かに結局自分に素直なヤツが強いよな
不管是在什麼事情上
何事も
四十五  四十六  四十七…
454647…
扣球的時候失誤太多
是因為手肘下壓了！
不要壓手肘！
肌肉訓練 清單
·深蹲 100 次
·平板支撐 2min×4
·單側平板支撐 2min×4
·兩點平板支撐 2min×4
·腹肌 100 次
·背肌 100 次
·伏地挺身 100 次
·箭步蹲 100 次
·提踵運動 100 次
四十八  四十九  五十
4849ごじゅう～
累死我了…
しんど…
但是  不更努力一點的話…
けどもっと頑張んないと
就憑我這種表現  想打進全國大賽
こんなプレーでインターハイなんて
簡直跟痴人說夢沒什麼兩樣啊！
夢のまた夢だぞ俺！
千夏學姐！
千夏先輩！
你在看什麼呢
何見てたの？
不… 不是什麼很重要的東西
べ… 別に大したものじゃ…
只是在看自己訓練時的錄影  確認一下哪裡有問題
自分のプレーを撮ってもらったので確認を
我想看！
見たい！
不要啦  很害羞的
嫌ですよ恥ずかしい
有什麼關係
いいじゃん
平時在體育館裡也都有在看
いつも体育館で見てるし
我還以為只有我在盯著學姐看呢
見てるの俺だけかと思ってた
好厲害啊
すごいよね
能對速度這麼快的羽毛球做出反應
こんなに速い羽根に反応して
還在球場中來回奔跑
コートの中飛び回って
不  我還是太慢了
いやまだまだ遅いですよ
如果不能更早邁出第一步
もっと早く一歩目が出ないと
擊球的準度就會下降
ショットの正確性も落ちるし
我不能光是追著球跑
追いつくだけじゃなくて
必須要在擊球前做好更充足的準備才行
余裕持って打てるようにならないと
以現在的水準  要參加全國大賽根本…
これじゃインターハイなんて…
全國大賽？
インターハイ？
不是的  剛剛的是…
ああいや… 今のは…
明明是想在看到一些成果之後再告訴學姐的
少しでも結果が出るまで先輩には言うつもりなかったのに
你說了吧
言ったね
說要參加全國大賽
インターハイ行くって言った
才沒有那種事…
別にそうは…
欸  那你不想去嗎？
えっじゃあ行かないの？
明明都對我說過那樣的話了
私にはあんなふうに言っておいて？
千夏學姐  請你一定要參加全國大賽！
千夏先輩インターハイ行ってください！
我去  我去還不行嗎
行きます行きますよ！
啊真是的
ああもう
為什麼我在學姐面前總是會像這樣出糗啊
なんで先輩の前だとこうも格好つかないんだ
你等我一下
ちょっと待ってて
不介意的話  這個給你
これよかったら
腕帶？
ミサンガ？
這是我決定留在日本的時候做的
日本に残るって決めたときに作ったの
可以說是祈願吧
願掛けというか
我想把自己的決心用某些東西來呈現
決意を形にしておこうと思って
你要是沒興趣的話…
もし趣味じゃないとか…
我收下了！
いただきます！
學姐給我的禮物  而且還是手工的
先輩からのプレゼントしかも手作り！
這輩子都要好好珍惜
一生大事にしなければ
那樣的話血液就不流通了哦
それじゃ血止まっちゃうよ
大喜同學  也請你一定要參加全國大賽
大喜君もインターハイ行ってください
好啦
出来た
你看  是成對的
ほらおそろい
可不能對它太在意了哦
大切にしちゃダメだよ
晚安
おやすみ
晚安…
おやすみなさい…
加油吧
頑張ろう
要練到讓它斷開的那種程度
これが切れるくらい
雖說是這麼想的
って思うけど
這樣做的話  我不是要陷得越來越深了嗎
こんなんますます好きになるじゃん
每次產生雜念的時候就練 30 下腹肌吧
雑念が入るたび腹筋 30 回しよ…
咦  你已經準備去學校了嗎
あれ？もう行くの？
春假期間還這麼早啊
春休みなのに早いね
因為我還是底層部員  所以要做一些準備工作
下っ端なんで準備とかあって
而且我也想稍微練習一下
少しでも練習したいし
路上小心
いってらっしゃい
我出發  了…
いってきます…
感覺  就跟夫妻一樣…
なんか夫婦みたいだな
你在幹什麼？
何してんの？
在和雜念作鬥爭
雑念と戦ってんだよ
雜念？
雑念？
全國大賽預選賽就快來了
インハイ予選も近づいてるんだ
得打起精神了
気を引き締めないと
你和那個女籃學姐間發生什麼事了嗎？
さてはあの女バスの先輩となんかあったな？
我猜中了？
当たった？
發生什麼事了？
何があったの？
沒什麼
別に
搞清楚她手機的鎖定螢幕密碼了嗎？
スマホのロック番号特定した？
我又不是跟蹤狂！
ストーカーか！
不好  要是讓雛知道了同居的事
マズい雛に同居のことバレたら
絕對會變成很麻煩的情況
絶対面倒なことになる
這是什麼有趣展開！
何その面白展開！
這是某位男生的戀愛故事
これはある一人の男の恋物語なのだがね
他是羽毛球部的…
彼はバド部で…
那傢伙竟然…
あいつか…
就是那傢伙…
あいつだ…
必須得想辦法糊弄過去
なんとか隠し通さないと
你把錢包忘在家…
家に財布忘れて…
我還在想掉在哪裡了呢
どっかに落としたと思ったんだ！
非常感謝你幫我撿到了！
拾ってくれてありがとうございます！
不用謝
どういたしまして
我剛剛的態度是不是太差了？
あ… 今の俺感じ悪かった？
能和學姐說上話  真是進步了啊！
会話できるなんて成長したな！
嚴禁穿鞋入內
這傢伙
こいつ…
你在這方面是真的很不擅長啊
お前ホントそういうところ下手だな
事先和她說好想要把同居的事當作秘密啊
同居のこと秘密にしたいって先に話しとけよ
當時顧不上這些
それどころじゃなくって
果然  這樣做很不好嗎？
やっぱマズい？
不是好不好的問題
マズいっていうか
被這樣突然迴避
そんな急に避けられたら
她或許會想「想要隱瞞這件事  也就是說討厭和我同居嗎」
「隠したいってことは私と同居するの嫌なのかな」とか
最壞的情況或許會覺得「是不是不想和我扯上關係」
最悪「私と関わりたくないのかな」って思われてもおかしくないかもな
明明是完全相反的啊
むしろ逆なのに
能看睡眼惺忪的學姐的特權
你們兩個
君たち
有什麼事嗎？
なんですか？
過來幫忙搬下這個
これ運ぶの手伝ってくれ
是要在下週的入學典禮上用的
来週の入学式で使うからさ
我們也是新生啊
俺らも新入生なんですけど
這樣啊  恭喜你們
そうかおめでとう
根本沒在聽
聞いちゃいねえ
對了  你們也一起來吧
ああ君たちも
嗯？
ん？
拜託你們運動社團了哦
頼んだぞ運動部
得早點解釋清楚
早いとこ説明しないと
我不想被學姐誤會成是不想和她扯上關係
先輩と関わるのが嫌だなんて勘違いされたくないし
那個… 我還能再拿一個
あの… 俺もう 1 つ持ちます
謝謝你
ありがとう
怎麼感覺比想像中還要生氣？
思ったより怒ってらっしゃる？
放到樓梯間就行了嗎？
昇降口でいいの？
是的
はい
不  學姐一定是看懂了氣氛在模仿別人而已
いやきっと空気読んで他人の振りしてくれてるんだ
應該不會就這樣被討厭了吧…
まさかあれで嫌われるなんてことは…
你就偷笑吧！
面白がってるだろ！
你就是千夏學姐吧？
あの千夏先輩ですよね？
嗯
うん
我能問你個問題嗎？
1 つ質問してもいいですか？
好…
うん…
學姐你有男朋友嗎？
先輩って彼氏とかいるんですか？
笨蛋！
バカ～！
沒有啊
いないよ
那傢伙  哪來的這種膽量？
あいつなんであんな謎の度胸あんの？
這是能對第一次見面的學姐問的問題嗎？
初対面の先輩に聞く質問か？
畢竟她是跳藝術體操的嘛
ほら新体操部だから
這有關係嗎？
そういうこと？
學姐你不會想交個男朋友嗎？
欲しいとは思わないんですか？
放學後一起回家
一緒に帰ったり
一起出去玩
遊びに行ったり
我現在把精力都放在了社團上
今は部活で精いっぱいだから
是你自己要問的  怎麼現在倒覺得尷尬了啊
自分でぶっ込んどいて気まずそうにすんな
而且  我知道她一定會這麼說的
それにそう言われることくらい分かってたし
噢  是社團的嗎
おっ部活組か
了不起啊  春假也這麼努力
偉いな春休みまで
但是休息的時候被使喚跑腿了
…の休憩にパシられたんですけど
不錯不錯
偉い偉い
對了豬股  湯淺教練誇你了哦
そういえば猪股湯浅監督が褒めてたぞ
他說最近能在你的羽毛球上能感受到重量了
最近羽根に重みが出てきたって
真的嗎！
ホントですか！
是啊
おう
他還說你已經成長為能在高中戰鬥的體格了
高校でも戦える体になってきたって
也很期待你挑戰下次全國大賽的出場名額哦
次のインハイ予選のメンバー入りも期待できるって言ってたぞ
哇
あっ
聽到了嗎？學姐…
聞きましたか？先輩…
回去得好快！
戻るの早っ！
嗯…
んん…
我說  他們倆到底怎麼了？
ねえあの 2 人ホントに何かあった？
為什麼被學姐這樣嫌棄？
めちゃくちゃ嫌われてない？
我倒覺得  他們倆可能比想像中更合得來
俺は思ったよりお似合いかもしれないって思ったけど
是嗎…
えっ…
幹勁真足啊
気合入ってんな
畢竟就快入學了啊
高校入学近いからな
感謝指導！
ありがとうございました！
不知怎麼的  打了一圈感覺越來越焦躁了
なんか一周回ってムカついてきたな
其實我也想把學姐的事公開出來
俺だって本当はオープンに
甚至還想炫耀一下
なんなら自慢して回りたいのに
啊
あっ
沒事吧？
大丈夫？
嗯
うん
好擔心啊
心配そうだな
但又不好過去搭話  畢竟只是沒什麼關係的陌生人嘛
でも話しかけられないよな関わりない他人だし
哪壺不開提哪壺
意地悪い
你還好嗎？
大丈夫ですか？
欸…
えっ…
我看到剛才你摔倒了
さっき転んでたから
我沒事
大丈夫だけど
不是要裝作不認識的樣子嗎？
知らない人の振りするんじゃなかったの？
對不起  突然對你擺出那種態度
すみませんでしたいきなりあんな態度取って
但同居這種事  說出來還是有些不好意思
やっぱり同居してるって恥ずかしいのもあるし
而且學姐你比我想的還要更引人注目
先輩は思ってる以上に影響力あるから
如果被別人知道了  有可能會被說三道四
周りにバレたらあることないこと騒がれて
我覺得要是那樣的話可能就顧不上社團活動了
部活どころじゃなくなると思って
所以才…
それで…
這樣啊！原來是這個理由？
えっ！理由ってそれ？
還能有什麼其他理由嗎？
それ以外に何が？
什麼嘛  我還以為…
なんだ私てっきり…
你是喜歡那個藝術體操部的部員呢
あの新体操部の子のこと好きだからかと思った
什麼？
はい？
因為你在她的面前裝作不認識我嘛
だってあの子の前で他人の振りしだしたし
那是…
あれは…
她還問我有沒有男朋友這種事
彼氏いるの？って聞かれたのも
我就以為是她也喜歡你
彼女も大喜君が好きで
所以才來打探我的事情
探り入れられてるのかなとか
我理解不想讓喜歡的人知道自己正在同居的這種心情
好きな人に同居のこと隠したいのは分かるから
就想著和你保持距離  不要被懷疑
怪しまれないように大喜君と距離置こうと思って
最壞的情況  也可以睡在儲藏室或者找個廉租房
最悪納屋で寝るとか激安物件検索してみたり
那這之前
じゃあ今までのは
都是因為在意我和雛的事嗎？
俺と雛に気を遣って？
不得了  好可愛
ヤベッかわいすぎる
學姐你是笨蛋嗎
先輩バカでしょ
什麼！
なっ！
哈哈哈哈哈
アハハハハッ
至於這樣笑嗎
笑いすぎ
不  因為…
いやだって…
不管你了
もう知らん
對不起啦
すみません
恭喜大家升入高中
みんな入学進学おめでとう
雖然最近大家都很忙碌
忙しい時期ではあるが
但全國大賽的預選賽也就要來了
インターハイ予選が近づいている
下週開始將舉行部內選拔
来週から部内戦を行い
到時也將決定參加名單  大家好好準備
出場メンバーを決めるからそのつもりで
是！
はい！
到全國賽的道路還很遙遠啊
インターハイまでの道は遠いな
入選部內的大名單  然後打進地區預選賽 16 強
部内でレギュラー入りそして地区予選でベスト 16
最終在縣預選賽中打進決賽才能去往全國
県予選でベスト 2 にならないといけない
至少你得能打過之前縣內排名第三的針生前輩
少なくともこの前県 3 位だった 2 年の針生先輩には勝たないと
反過來說
逆に言えば
只要能打贏針生前輩  全國大賽就近在眼前了
針生先輩に勝てばインターハイも見えてくるんだ
是個明確的目標呢
分かりやすい目標だよ
順便問問  你們到目前為止的戰績是？
ちなみに今までの戦績は？
別問了！
聞くな！
說起來  今天觀眾是不是有點多？
ってか今日ギャラリー多くね？
是新生在參觀社團吧
高校入学組の部活見学だろ
話雖如此  但大多都是來看…
とは言ってもほとんどのお目当ては…
看來每年粉絲都在增加呢
年々ファンが増えてくシステムだな
可惡！
ううっ！
剩下的人的目標則是…
で残りの人のお目当ては…
啊…
ああ…
太棒了
すばらしい
蝶野同學  太精彩了
蝶野さんすばらしいわ
Wonderful  Beautiful
ワンダフルビューティフル
我們部的明星！
我が部の星！
連藝術體操的女神都為之微笑的孩子！
新体操の女神がほほ笑んだ子！
以日本第一為目標  一起加油吧！
日本一目指して一緒に頑張りましょう！
真是備受期待啊
さすが期待されてるな
作為學姐感覺很尷尬呢
先輩として立場ないよね
是國中全國第四吧？
全中 4 位でしょ？
她爸爸好像還是前日本體操代表
お父さんも体操の元日本代表らしいし
簡直就是天選之子的感覺啊
選ばれし者って感じだよね
觀賞費 2000 元
観覧料 2000 円
誰會付啊！
払えるか！
明明向我投來那麼熾熱的目光呢
熱烈な視線送ってたくせに
才沒有！
送ってないし！
被美麗的事物吸引目光的心情  我能理解哦
美しいものに目を引かれる気持ちも分かるよ
別自己說出來啊
自分で言うな
為什麼你總是這樣…
なんでお前はそう…
好厲害啊  體操部
すごいね体操部
是啊
ねっ
走啦  練習練習
さっ練習練習
不行  不行
いかんいかん
就是因為被看到那種情形  才會被千夏學姐誤會
ああいうところ見られるから千夏先輩に勘違いされるんだ
嗯？
ん？
上當了哦～
引っかかった～
雛！
你怎麼在這裡？
なんでここに？
你家不是在反方向嗎？
家反対だろ？
※ 位於茨城縣龍崎市
因為聽說有位有名的正骨師在東町那邊開了店
それがね有名な整体師さんが東町のほうにお店出したらしくて
啊  那家  就在我家的旁邊
ああそれ俺んちの近く
等一下  是不是很不妙？
ってヤバくね？
要是讓雛看見千夏學姐進了豬股家的門
もし雛に千夏先輩が猪股家に入ってくところを見られたら
得趕緊把雛帶走
早く雛を連れていかないと
學姐這會兒應該還在學校
先輩はまだ学校のはず
趁人還不多趕緊過去吧
混まないうちに行こうぜ
嗯
うん
啊！
あっ！
好可愛
かわいい
喂！
おい！
長得好像修平叔叔啊
修平おじさんに似てる
別把這種在場所有人都不認識的人搬出來啊
この場の誰も分からないやつやめろ
拜拜
バイバ～イ
所以說這種早產 B 型血老么啊
これだから早生まれB 型末っ子は
偏 見
但畢竟  雛也不知道情況
まあでも雛は事情を知らないわけだし
看起來好好吃！
おいしそう！
絕對是故意的吧！
わざとだろ！
還有穀物的
粒もある
好了好了  我請客  趕緊去按摩吧
分かったおごってやるから早く整体に
什麼？
えっ？
不需要
いらない
看看你自己的表情啊
お前自分の顔見てみろよ
因為
だって
今天的熱量攝入會超標的
1 日の摂取カロリーオーバーしちゃうもん
糖分啊…  就算 1 個只有 40 克…
糖質がなあ… 1 個 40 グラムだとしても…
你一直都會考慮這種事情嗎？
いつもそんなこと考えてんの？
那當然了
当然でしょ
體重哪怕只漲幾百克  動作也會變遲鈍
体重が数百グラム増えるだけでも動きが鈍くなるし
就為了恢復體重而增加訓練也很浪費
それを戻すためだけにトレーニングするのももったいないし
而且我也不想為之受傷或者陷入瓶頸期
そこからケガやスランプにつなげたくないし
我不擅長努力
私頑張るの得意じゃないし
所以只要能忍住就行的話  那就盡量忍住嘛
我慢して済むなら我慢しないと
你這是什麼表情？
何その顔？
不  只是覺得很帥
いやかっこいいなって思って
完全看不出來啊
そうは見えないけど
明明能忍住不吃鯛魚燒已經很了不起了
だってたい焼き我慢するのも十分偉いのに
但卻完全不認為這是一種努力
それを頑張りと思わないって
不更是平時嚴於律己的證明嗎
普段から自分に厳しい証拠だろ
一想到這世上還有著數不勝數的像這樣
そういう普通の基準の差が
對「普通」的標準比我更高的人
俺より強い人たちとどれくらいあるんだろうって考えると
我就感到有些不安
少し不安になって
這時又想到你就是在這些人之中打拚
それと同時にその中で戦ってる雛は
就覺得非常地帥氣
やっぱりめちゃくちゃかっこいいなって
怎麼了？突然說這麼肉麻的話
どうした？急におセンチになって
你才是！不要自己一個人冷靜下來啊！
やめろ！1 人冷静でいるな！
我可不會再說第二遍！
もう二度と言わん
但是  大喜學長你才更酷吧
でも大喜先輩のほうがかっこいいっすよ
那麼勇敢地和千夏學姐那樣的高嶺之花搭話
高嶺の花の千夏先輩に果敢に話しかけて
你是在討打吧…
あおってんだろ…
大哥  有什麼我能做的事情的話但說無妨！
あっしにできることがあればなんでもおっしゃってください兄貴！
那就先別用那語氣說話了
まずそのキャラやめろ
而且就算你想幫我  也沒什麼能做的吧
それに協力したところでなんの得もないだろ
話是這麼說
それはそうだけど
但是老爺啊  雖然和之前說的一樣
しかしですね旦那さっきの話じゃないですけど
誰是老爺啊
誰が旦那だ
大喜閣下勇敢挑戰的樣子  我也覺得很帥哦
大喜殿の挑戦する姿勢は私もかっこいいと思うから
作為朋友  我當然希望你能取得勝利嘛
親友としては勝利をつかんでほしいんだよね
怎麼了雛？突然說這麼肉麻的話
雛どうした？1 人で急におセンチに
啊！
あっ！
突然怎麼了…
何だ急に…
等等… 停下！
ちょ… ストップ！
千夏學姐和針生前輩？
千夏先輩と針生先輩？
你將如何向未來前行呢
君はどんなふうに歩いていくのかい
是擔負描繪將來的責任
この先を描く未来を担い
還是踏上順風順水的遠航
順風満帆な航海じゃ
曾經的我對此一無所知
何も感じ得なかった僕がいたんだ
熟悉的路口 花道的彼端
いつもの交差点花通りの向こう
那白色的氣息再度飄落籠罩
まだ白く染まる息が落ちて
飛機雲劃過頭頂的天空
頭上を駆け抜けるひこうき雲
在它消散之前 我奮力奔跑追逐
追いかけ走った消えちゃう前に
即便偶爾也會東張西望
たまによそ見しちゃうけれど
踏上歧路彷徨前行 也要前往夢想的方向
遠回りしたって行こうぜ
耳機分作兩半 旋律在我們耳邊輕輕迴盪
はんぶんこにした音を分け合って
二人輕聲吟唱的旋律刻在心中
2 人で口ずさんだ歌を覚えてる
沉浸在這樣世界的我們
無我夢中になっていた
尋找那些代替再見的詞語
バイバイの代わりを探していた
不知不覺間我們悄然長大
いつのまにか僕ら大人になってしまう
那些金色的歲月與微光閃爍的瞬間值得被銘記
までの黄金の日々も瞬間が全部愛おしかった
或許回首過往的時間都隨風逝去
振り返る暇もないまま
未曾說出口的話語
言えなかった言葉は今も
如今將我們浸染上青色
そうやって僕らアオに染まっていく